bom, relembrando algumas coisas. A DOI
eh eh, ela é elaborada por item, né?
No caso eh isso gera um pouquinho de desconforto
ou gerou um pouquinho de desconforto lá atrás.
Porque, no caso a R e né, o registro de exportação?
Ela era possível você agrupar por MC m, no caso da doe, vai entrar lá por parte, né?
Por cada um dos itens e não o MC n sabendo sabendo que
o MC m na nomenclatura o mundo é a classificação fiscal de mercadorias,
né?
E no caso da doe, você precisa ali.
Eh adicionar cada um dos itens,
ainda que os itens eles tenham eventualmente o mesmo n c N, né?
Então, o antigo R e eh ele era elaborado por adição, né?
Na nova estrutura da doe, cada item da nota fiscal é um item da doe, né?
Então normalmente a nota fiscal eh pra fins ali de t NCM acaba sendo o espelho, né?
Na verdade, a dula acaba sendo o espelho. Eh da nota fiscal eletrônica, né?
Ah, um tema importante Uma uma uma eh, nomenclatura importante,
que a gente vai ver quando a gente for simular, né, no no portal, único, né?
A a sigla V, M e V, m m e o valor da mercadoria no local no local do embarque.
Isso é muito importante, né?
A a v ML É importante dizer que não se usa diferente da importação.
Quando a gente fala de exportação, não se usa o termo valor aduaneiro, né?
Eh se usa o termo, o valor da mercadoria no local de embarque.
Então, é o valor da mercadoria, né?
Como ela é, está sendo ali como ela tá saindo do país, né,
em todas as condições em que ela tá saindo ali do país.
Então, é importante esse termo valor da mercadoria no local do embarque,
que é a partir deste valor que será auferida ali A receita daquela venda, né.
O que é diferente do valor da mercadoria na condição de venda? Né?
Porque na condição de ela é relacionada ao Terme, ela é relacionada à condição, né?
Com que você eh vinculou aquela venda né, ao teu cliente no Exterior.
Então são dois termos diferentes.
Mas lembrando que vamos dizer assim se a gente puder fazer algum paralelo,
apesar de não existir valor, aduaneiro, né?
Como
que existe na importação pra fins de base de cálculo e et cetera, né?
O V m n e é que é o vamos dizer que seria o similar a fim? Enfim, pra fins, por exemplo, né?
Daquilo que seria?
Eh o imposto de exportação que a gente sabe que é raro, mas que existe, né?
Pra armamentos. EH cigarros, né? Pra alguns poucos eh produtos quando exportados.